Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
"Marée d'amour"
(Épisode 1)
Le professeur a dit cela
lorsqu'il a expliqué la notion de perspective.
Plus l'objet de comparaison est grand,
plus la personne paraît petite.
Tout de suite.
Je suis la fourmi sur cette photo.
Maman.
J'ai trouvé un emploi à temps partiel.
J'ai tellement honte que je n'arrive même pas à lever la tête.
Quel genre de travail est-ce ?
Plus précisément
Je n'arrive tout simplement pas à me résoudre à te le dire.
Mais.
Avec l'argent qu'elle rapporte,
Je peux enfin couvrir
vos factures d'hôpital.
Si seulement vous pouviez retrouver la santé,
Ça m'est égal.
à propos de ma fierté.
Même si je suis encore jeune,
mais maintenant,
Je me suis un peu endurci.
Si votre opération se déroule bien.
Je peux tout endurer.
Je peux
faire n'importe quoi.
Bonjour.
Le dixième.
Donnez-moi la valise.
C'est bon.
Je le ferai.
Même pas un bonjour.
Pas un seul mot.
J'ai l'impression d'être un produit.
Tu es le dixième étudiant en art sélectionné
Ma secrétaire a fait le choix pour moi.
Je ne couche qu'avec des étudiants en art.
J'ai trois règles.
D'abord.
Viens chaque fois que je t'appelle.
Deuxième.
Gardez vos distances avec tout le monde sauf moi.
Troisième.
Absolu
obéissance.
Éloignez-vous de tout le monde.
Même mes professeurs.
Même mes amis.
Même mon univers créatif.
Et mon cours du lundi ?
Est-ce que tu comprends?
Oui.
Compris, monsieur.
Quelle est cette blessure ?
Ça fait mal ?
Ça va
tout de suite.
Si vous enfreignez mes règles,
Je peux te faire souffrir bien plus que ça.
Est-ce que tu comprends?
Arrêtons-nous là.
Vous avez donc tendance à perdre le contrôle, vous aussi...
Entrez.
J'ai laissé les champs « durée » et « montant » du contrat vides.
À vous de décider.
Plus le montant est élevé,
plus vous pouvez en supporter.
Les frais de chirurgie de maman.
Frais de scolarité.
Endurez-le.
Une fois cette nuit terminée,
Tout va peut-être changer.
Han Jae-hoon.
Il est simplement la première partie signataire du contrat.
Tout cela
Pour moi, ce n'est que du travail.
Alors.
Une nuit.
Et mille dollars.
Ai-je l'air pitoyable à vos yeux ?
Bien.
Mais.
Deux mille dollars ?
Ça pourrait faire encore plus mal.
Tout ira bien ?
Aie!
Quelle était cette expression tout à l'heure ?
Si ça ne vous plaît pas
Vous pouvez le dire maintenant.
Non.
C'est bon.
Se détendre.
Désormais,
Tout vous semblera familier.
Vos talents de baiser sont
Mieux que je ne le pensais.
Plus impressionnant que prévu.
À partir de maintenant, votre temps
ton corps
et parfois même ton cœur
Tout cela m'appartient.
Tu es fou.
Monsieur.
Ouais.
Je suis fou.
Regardez attentivement.
C'est ce que vous vouliez.
"Marée d'amour"